www.titlovi.com
Некогаш многу одамна во
една далечна галаксија...
...каде што ѕвездите ќе трепкаат
и вртат на небото...
...држејќи ја галаксијата во осветлена
хармонија со нивната светлина.
Но едно древно пророштво кажува
дека хармонијата ќе биде нарушена.
Ѕвездите и планетите ќе го забават
својот танц и ќе исчезнат...
...оставајќи ја галаксијата во мрак.
Сепак, имаше надеш...
...како што пророштвото
исто така претскажуваше...
...за оној кој исто така можеше да ја
врати хармонијата меѓу ѕвездите.
За оној со срце на водач.
Не, тој.
Или тој.
Но обидете се да му
го кажете на кралот тоа.
Иако и кралот се обидел
многу пати, неуспешно...
...тој беше сигурен тека тој беше
тој кој ќе ги врати ѕвездите...
...во нивната блескава слава.
Му требаше само малку помош.
Така тој регрутираше
тим со специјални вештини...
...за да му се придружи во мисијата
на спасување на ѕвездите.
Тоа може да изгледа
Како да си луд
Кога гледаш нешто
Што никој друг не го гледа
Но можеби тоа го што
другите го мислат
Не ми значи многу мене
Можеш да направиш магија
Да ги растресеш дрвата
И да поместуваш планини
Можеш да го почувствуваш сето наоколу?
Слушни го звукот?
Ме издигна
И не мислам да се спуштам долу
Еј, еј!
Има нешто во воздухот
Не можеш да го видиш но тука е
Тоа е чук чук чукањето на моето срце
Не знам каде ќе заврши
Но знам каде почнува
Нема сон што не можам да го остварам
Бидејќи се е шанса
Да направиш нешто од ништо
Ова чувство е се
Се за мене
Можеш да го почувствуваш сето наоколу?
Слушни го звукот?
Ме издигна
И не мислам да се спуштам долу
Еј, еј!
Можеш да го почувствуваш сето наоколу?
Слушни го звукот?
Ме издигна
И не мислам да се спуштам долу
Еј, еј!
Тоа е чук чук чукањето на моето срце
Не знам каде ќе заврши
Но знам каде почнува
Тоа е чук чук чукањето на моето срце
Не знам каде ќе заврши
Но знам каде почнува
Нема сон што не можам да го остварам
Добро. Мала несреќа.
Во ред, дојди тука.
Концентрација.
Те фатив.
Да видиме што имаме тука.
Ѓубре во генераторите.
Веднаш сфатив.
Ќе го поправам за една наносекунда.
Еве, тоа ја направило зафркацијата.
Исто како ново.
Како можеше да закасниш?
Пуканко.
И ти ми недостасуваше.
Ајде, Пуканко, наваму. Тато.
- Ти...
- Доцнам. Извини, тато.
Нема да веруваш што се случи.
Дојди, Пуканко.
И не го користам тоа само како
изговор за тоа што задоцнив.
Не, навистина.
Летав со едно јато од Ава-Грун,
и здогледав оставено бебе...
...и сакав да помогнам,
но дојдоа мајка му и татко му...
- и тие не беа среќни што бев таму.
- Барби, земи воздух.
Не знаеш ли дека Ава-Грун птиците
никогаш не ги остават нивните?
Да, само помислив...
Можеби и не мислев.
Не. Но главата се уште ти е
на место. Како и обично.
Фала, тато.
Дојди, Пуканко.
Добро момче. Донеси го.
Мислиш ли дека Пуканките
можат да се претворат во куче?
Тешко е да се каже.
Еден ден тие само пук...
...и добиваш тоа што добиваш.
Еј, пријателче, дојди тука.
Што и да станеш, секогаш
ќе бидеш мое пријателче.
Сега оди и играј си,
јас имам работа да завршам.
Тука, мали птички. Време за јадење.
Никогаш не се појавуваат кога
пробувам да ги нахранам.
Ти треба помош?
Пуканко, не можам да си играм сега.
Добро, Пуканко.
Концентрација, Барби.
Концентрација.
Добро. Ќе пробам повторно.
Па, како го направив тоа?
Наредниот пат, види ако
можеш да го игнорираш звукот.
Еј.
Значи, зошто повторно
се преселивме тука?
Мајка ти и јас се преселивме
тука пред ти да се родиш...
...бидејќи сакавме да го подигаме
семејството на потивко место.
И јас помислив на тоа.
Единствена друга личност на која животните
сакаа да и одговорат, беше мајка ти.
Навистина?
Нели си многу слатка?
Барби, јас ќе...
Барби, се гледаме дома.
- Немој да задоцниш за вечера.
- Добро.
Одлична тренинг сесија, Пуканко?
Бев возбудена.
Знам, нели? Тато рече дека
сум неискористен потенцијал.
Ако научам само да се концентрирам...
- Што?
- Барби.
Само што добив порака од палатата.
Кралот одбрал група што ќе му помогне
во мисијатата за враќање на ѕвездите.
- Тато, тоа е прекрасно, тој те бара?
- Не.
Тој бара млади луѓе со
специјализирани квалификации.
Му требаат двајца
квалификувани ховербордеристи.
- Неговиот совет, те избрале тебе.
- Мене?
Да, и зошто да не?
Ти баш се покажа во завршницата на
галактичкиот натпревар минатата година.
Кралските ловци на таленти мора да те
забележале колку си брза на ховербордот.
- Кој е другиот бордерист?
- Да видиме...
...Сал-Ли од Упер Плоп.
Сал-Ли од Упер Плоп.
Тоа е прекрасно.
Тоа е лудо.
Едвај да го имам напуштено Пара-Ден.
Мислев дека веднаш ќе ја зграбиш
шансата да видиш повеќе од галаксијата.
И која сум јас да се
споредувам со Сал-Ли?
И покрај тоа, кој ќе се грижи за тебе?
И за животните во резерватот?
И Пуканко? Имам ли избор?
Ќе бидеме добро,
но тоа е твоја одлука.
Убаво изгледа салатата.
Ќе ми го подадеш ли зачинот, те молам?
Можеби ѕвездите забораваат.
- Забораваат што?
- Како да танцуваат.
Мајка ти обично кажуваше
дека ѕвездите забавиле...
...бидејќи луѓето забораваат
да погледнат нагоре.
Сите беа толку зафатени и ѕвездите
немаа повеќе со кого да танцуваат.
Според пророштвото...
...некој посебен е тука некаде
кој може да ги поправи.
Можеби тоа е кралот,
но можеби му треба помош.
Замисли го светот без ѕвезди,
Пуканко.
Знаеш, ноќта кога се роди...
...беше најубавото
ѕвездено туширање.
Небото беше оживеано со ѕвезди,
кои се виореа и вртеа...
- како да танцуваа за тебе.
- Навистина?
Никогаш немав видено такво нешто.
Затоа мајка ти те нарече нејзината
малечка Ѕвездолина.
Тоа е страшно, тато. Се плашам.
Мајка ти би рекла,
"Слушај го срцето"
Го слушам, но како можам
да помогнам? Мислам...
Дозволи ми да завршам.
Мајка ти би рекла:
Слушај го срцето за одговорот
и следи го до крај.
Се доаѓа од срцето...
...храброста, водството и надежта.
Прави го тоа, и никогаш
нема да погрешиш.
Така некако беше.
Или точно баш така.
Фала, тато.
Не останувај многу доцна.
Кога не знаеш каде одиш
И кога се чувствуваш сама
Погледни во себе
Има толку многу повеќе
од тоа што го знаеш
Можеш да бидеш
се што ќе посакаш
Ако веруваш во себе
Ќе го осветлиш светот
Ќе засветиш толку сјајно
Се е можно
Кога ќе погледнеш во твоето срце
Ти си ѕвездата што паѓа
Можам да бидам се што сонувам
Да го живеам животот
створен за мене
Ќе го осветлам целиот свет
Ќе засветам толку сјајно
Се е можно
Кога ќе погледнам во моето срце
Јас сум ѕвездата што паѓа
Дефинитивно не сум на
Пара-Ден повеќе.
Тато, ќе бидам добро.
Да одиме да го земеме багажот.
Ти спакував и некои други
работи во куферот.
Немај гајле. Не видов ништо.
Најмалку една кожна топка на која
веројатно и треба чаша вода сега.
И јас имам нешто за тебе.
Сфатив дека ќе ти треба нова,
што не е затната со пердуви.
Тато, те сакам.
- Ќе ми недостасуваш.
- И ти мене ќе ми недостасуваш.
Ваше ли е ова? Ваше ли е ова?
Да. Благодарам.
Ве молам припазувајте на
миленичето цело време.
Знам дека треба да се вратиш дома.
И јас знам дека ти треба да почнеш
со спасувањето на галаксијата.
Гледај да не пораснеш
пред да те видам повторно.
Не сакам да ја испуштам
трансформацијата.
Тоа важи за двајцата.
Со среќа, моја малечка Ѕвездолина.
Здраво, како си?
Сал-Ли. Сал-Ли.
Сал-Ли. Сал-Ли. Сал-Ли.
Сите волонтери да се пријават
кај нивните комори.
Што?
Вратата не се отвора.
Ако направам вака?
Вака?
Добре дојдовте.
Добре дојдовте во Опа-Ирја.
Иш.
Вие сте поканети на Големата Гала
вечерва. Ова е вашата идентификација.
- Потврдено.
- Добро.
Што?
Големата Гала ќе се одржи
во нашата Голема Балска-соба.
Овде.
Вие сте тука.
Оваа мапа...
- Ќе ви ја покаже локацијата.
- Добро.
Овој замок функционира под
директива на кралот.
Па, има правила кои
треба да ги почитувате.
Како прво, нема трчање во
холот во никој случај.
- И како второ, немој те...
- да...
доцните.
Нема да го носиш тоа на балот, нели?
Многу работи за наеднаш
да се запамтат, нели Пуканко?
Можеби треба да се пресоблечам.
Хартија.
Барби, мајка ти сакаше
да го имаш ова.
Го зачував за некоја специјална
прилика и мислам дека ова е таа.
Тато, на се мислиш.
Преубаво е.
Многу е голем.
Неверојатно. Фустанов е преубав.
Му треба само уште една работа.
Приврзокот на мајка ми.
Сега да ги претставиме волонтерите
што ни доаѓаат од целата галаксија.
- Ќе задоцнам.
- Нашата последна надеж за спас на ѕвездите.
- Ти остануваш тука. Ќе се вратам.
- Јас сум Робот Лич...
- вашиот домаќин на вечерашнава свеченост.
- Без трчање. Без трчање. Без трчање.
Ја претставувам Џеки-Лу
од Ловер Ван-Ту.
Галактичкиот плејоф шампион,
Барби од Пара-Ден.
- Доцни.
- Леле, таа доцни.
- Не ми се верува како
може да задоцни.
- Име и потекло.
- Барби од Пара-Ден.
Барби од Пара-Ден.
Корина и Шина од Тагра.
Не можам да поверувам
дека навистина сме тука.
- Тука е толку галактички...
- Чудесно.
Каков поглед, нели?
Никогаш не сум погледнала внатре
во кралскиот замок претходно.
Но мислев...
Мислам, изгледаш како...
Не си ли ти принцеза?
Ме зафркаваш? Јас?
Зарем изгледам како некоја
назначена од кралот,
чија работата и е само
да се појави и да мавта?
Не знам, да видиме како мавташ.
Никогаш не сум погрешил повеќе.
- Еј. Кој си ти да судиш?
- Го претставувам принцот Лио од Кумаи.
Тоа сум јас.
Кој е тој?
- Ти си од кралското семејство.
- Само по раѓање.
Само јас не сум толку умешен
во мавтањето како тебе.
Го претставувам интергалактичкиот добитник
на златен медал, Сал-Ли од Упер Плоп.
Сал-Ли. Сал-Ли. Сал-Ли.
Таа е неверојатна. Ја гледам
како се натпреварува со години.
Не сум ни блиску до нејзиното ниво.
Се сеќавам дека те гледав во плејофот.
Опушти се, ти припаѓаш тука.
Чест ми е да ви посакам
добредојде во мојот замок.
Како благодарност на сите за волонтирањето,
ние ви подготвивме прослава.
Но запамтете,
тренингот започнува утре.
Апиритивите и коктелите се
послужени на масата за закуски.
Еј, тука.
Здраво.
Здраво. Не ве видов
тука претходно.
Да. Јас сум супер-брза.
- Сал-Ли.
- Знам. Мислам сите ве знаат.
Ти си позната.
- Многу зборувам, нели?
- Само малку.
- Барби, нели?
- Да. Мило ми е што ме запозна. Мислам тебе.
Мило ми е што те запознав.
Да. Мислам го расчистивме тоа.
Ѕвезди мои!
- Твојот фустан...
- Целосно е...
Вселенски.
Фала. Ја запознавте ли...?
Тука беше.
- Еј.
- Но како...?
Значи со тоа што се движиш толку
брзо, како да си невидлива.
Импресивно е што тоа го можеш
така официјално облечена.
На повеќето луѓе им треба
повеќе време да го увидат тоа.
Не е лошо.
- Здраво.
- Јас сум Шина.
- Јас сум Карина.
- Возбудени сме...
- Што ве запознавме.
- Па, што вие две правите?
Ние?
- Имаме работа со...
- Гравитацијата.
Навистина? Како мислиш?
Карина ги прави работите... лесни.
а јас ги правам работите... тешки.
Веднаш ќе кажам, тоа е импресивно.
Ја импресиониравме Сал-Ли.
Ја смени бојата?
Јас само...
- Морници.
И вие двете комуницирате
телепатски?
Немај гајле.
Имам поминато многу време сама
со животните на мојата планета.
Можам да кажам кога тие комуницираат
без зборување исто така.
Како заврши на Пара-Ден, всушност?
- Мајка ми сакаше да живееме во резерватот.
- Сакаше?
Пред да почине.
Се мислиш за премногу лични прашања,
Флајбој.
Во ред е, бев премногу
мала кога се случи тоа.
Зошто го нарече Флајбој?
Тој е најбрзиот пилот во кралството.
И инженер, со извонредни моторни
вештини и мозокот. Двојна закана, нели?
Јас пак мислев дека си талентиран
единствено за мавтање.
Кога сме кај талентите, ти си
другиот ховербордерист, нели?
Па, да, не толку брза како тебе се разбира.
Имам победено само на регионални натпревари.
Сега ќе биде поставена вечерата.
Ве молиме да се преселите
во делот за вечерата.
Толку си далеку.
Далеку си.
Претпоставувам ќе можеме
да си мавтаме една на друга.
Почекајте малку.
Супе. Супер. Супер.
Повторно заедно.
- Можеш да ги поместуваш работите?
- Така некако.
Убав забавен трик.
Потсети ме да те поканам на мојата,
наредна, досадна вечера во палатата.
Ја користиш ли моќта лично за себе
да прескокнеш некои правила?
Милиш на тоа да одам толку брзо
и да се појавувам од никаде?
Црвена, зелена или светлосина?
- Светлосината е...
- Нашата омилена.
Црвена, зелена или светлосина?
Повеќе сум како човек за зелено.
Црвена.
Вкусно.
Изгледа подобро од тоа што очекував.
Зошто? Зарем немате храна
од таму каде што доаѓаш?
Секако дека имаме.
Имаме се што и вие имате.
Очигледно.
Дали сите се саркастични
од таму каде што си?
Што мислиш ти?
Да, повеќето.
Навистина?
Дали би се зафркавала за тоа?
Јас, да.
Но не се зафркавам.
Пуканко.
Требеше да останеш во собата.
- Што е тоа?
- Се вика Пуканко.
Се уште не е созреано. Татко ми
вика дека се може да биде.
Еј, другарче.
Можеш да завршиш да изгледаш како
нешто за во кралската зоолошка градина.
Кралот има зоолошка градина?
Да, најголемата во галаксијата,
полна со егзотични животни.
Па, пази се, твоето малечко
Пуканко може да биде следно.
Баш да го видам да проба.
Сега почнуваме со игранката.
- Како играте на приспивни песни?
- Вака се прави во палатата.
Константинов начин.
Да играме.
Извини.
Можам ли да помогнам?
Извини, изгледа немам многу
осет за ритам.
Добро ти оди, треба само
да го почувствуваш ритамот.
Продолжи.
Супер.
Ако Константин го види ова,
ќе биде многу... лут.
Што? Зошто? Ова е наша забава.
Константин не ги прави
правилата како да се игра.
Вака не треба да играш.
Но, нели постои повеќе
од еден начин да...?
Во овој замок,
јас ги одредувам правилата.
- Ме мрази.
- Барби. Зошто би те мразел кралот?
Само што дојде таму.
Па, на некој начин ја расипав игранката.
Само пререков прва, без да размислам.
Зошто секогаш го правам тоа?
Се сеќаваш кога мислеше дека кечапот и
павлаката би биле убаво да се заедно?
Да.
Па, јас мислев дека ќе биде грозно,
и навистина беше.
Добро, не знам што сакаш
со тоа да ми кажеш.
Имаше идеја и сакаше да ја оствариш,
затоа што беше љубопитна.
Не, затоа што некој друг мислел така.
Ги следиш своите инстикти.
И сега ти јадеш кечап-крем со се.
Сите зафркануваат понекогаш,
Барби.
Но ти си таму со причина.
- Верувај во себе и нема да погрешиш.
- Ти благодарам, тато.
Еј.
Треба да одам, тато.
Забавувај се.
Сал-Ли, здраво.
Здраво, Сал-Ли.
- Здраво.
- Еј.
Само да знаеш, претпочитам да тренирам сама.
Луѓето и...
...другите работи,
го одвлекуваат вниманието.
Знам на што мислиш.
Кога се враќам дома секогаш го губам фокусот
поради слатките животни, така, Пуканко?
Но, нема проблем, ќе си
правам мои работи тогаш.
Не, интересно е, секако
поминав некое време тука.
Добро би ми дошла пауза.
Супер е.
Никогаш не сум можела ни да замислам
дека ѕвездите би можеле да исчезнат.
Само сакам да помогнам да ги
поправиме. Ако можам.
И јас дојдов тука за ѕвездите.
Кога патуваш толку многу како јас што
патувам, забораваш на која планета си.
А ѕвездите...
Ѕвездите се секогаш тука.
Тие беа единствената постојана
работа во мојот живот.
Би направила се, за да ги вратам.
Мислам дека е време за спиење.
Имавме долг ден.
Ве повикав сите вас, затоа што вие сте
најдобрите во тоа што го работите.
Оваа мисија ќе бара од вас
да го дадете најдоброто.
Ќе треба сила, одлучност,
концентрација...
Го пропушти појадокот.
...и највеќе од се...
...да бидете точни.
Артемис, продолжи.
Како што сите знаете, нашата галаксија
го загуби чекорот со универзумот.
Според пророштвото, ако не направиме
ѕвездите да играат повторно...
...тие ќе згаснат и ќе исчезнат.
Што ќе биде многу лошо.
Добрите вести се што јас имам план
кој ќе не води до победата.
Морам да добијам пристап до срцето на
галаксијата, до централната планета.
Бидејќи има многу пречки на патот до неа,
ќе ми требате вие на тоа патување.
Лио ќе пилотира на опасниот пат
до централната планета.
Каде што Сал-Ли и Барби ќе летаат со
Шина и Карина низ полето од небесни тела...
...за тие да може да го исчистат
патот до срцето на галаксијата...
...и јас ќе ве спасам сите.
Оваа машина...
...е мојот Стат-о-Трон.
Таа ќе креира високо-напонска
енергетска мрежа,
која ќе ги шокира ѕвездите
и ќе ги врати како што треба.
Не. Нема да успее со тоа.
Ќе се бара од вас да ги поминете
напорните тренинг вежби...
вклучувајќи го спарингот...
- тестот за рамнотежа...
- Се прашувам дали ќе зборува...
- точно до ручекот?
- Лио, Барби...
...Ви благодарам што се јавивте како
доброволци за натпреварот за загревање.
Што?
Многу се извинувам.
Со овој предизвик ќе ги тестирате
вашите одбрамбени способности,
рефлекси и подвижност.
Завршува, кога еден од вас
ќе биде совладан...
...или ако еден од вас
излезе од означениот дел.
Почнете.
- Немај гајле, ќе ти попуштам.
- Навистина?
Имав многу време за
тренинг на Пара-Ден.
- Напред, Барби.
Доволно беше.
- Тоа беше астро-прекрасно.
Лио, ти ќе седиш надвор
за следниот тест.
А за останатите...
...вистинскиот тест почнува сега.
Лично ја дизајнирав оваа трака за да
ве обучи за оваа мисија. Артемис.
Ние сме на траката дизајнирана
за трки на ховербордисти.
- Уште еден натпревар?
- На кој јас ќе победам.
Ќе направи да ги користите не само
вашите ховербордерски вештини...
...туку и манипулацијата со
гравитацијата на Шина и Карина.
Оваа трака ќе ги симулира предизвиците со
кои ќе се соочите на централната планета.
Супер гравитациони и
анти-гравитациони зони...
лавиринти од астероиди и небесни тела кои
и се спротивставуваат на гравитацијата.
Сега навистина ќе дознаеме
кој е најдобар ховербодерист.
- Подготвени.
- Да одиме.
Спремни.
Тргни.
Добри сте таму назад?
Држи се цврсто и следи ме.
Поминував потешки траки
од оваа, на пет години.
Држи се цврсто, тумба на патот.
Анти-гравитациона зона.
Шина би требало целосно да може да го
контролира ова со нејзината моќ.
- Шина, време е за твојата магија.
- Во ред.
Супер гравитациона зона.
- Имаш некоја магија за ова?
- Погрешната близначка.
- Карина.
- Патот е пред тебе, Барби.
Ајде.
Ако не можеме да ги престигнеме,
ќе одиме над нив.
Така е.
Не можеме да ја одржиме...
- оваа висина уште долго.
- Држи се, имам идеја.
- Сал-Ли.
- Сал-Ли. Да работиме заедно.
Заедно?
Заедно со Шина и Карина, останатиот дел
од траката ќе го поминеме со песна.
Шина, позади вас.
- Браво.
- Добро сторено, Шина.
Добро, ајде да го направиме тоа.
- Напред, тим, напред.
- Супер.
Шина?
- Сал-Ли, да одиме да ја исфрлиме Карина.
- Да ме исфрлите?
- Ја држиш?
- Да.
Шина.
Те фатив.
Изгледаат спремни за секоја ситуација.
Јас сум спремен за вечера.
Што те задржа толку?
Мило ми е што заврши.
- Мислиш дека е готово?
- Почекај. Што?
Супер.
Сал-Ли!
Сал-Ли е победник во трката.
- Дали си добро?
- Не се грижете, добро сум.
Барби...
Јас...
Возењето таму горе,
ти беше навистина добро.
- Фала, скоро добро како твоето, нели?
- Скоро.
Еј, Пуканко.
Кралот беше прилично
строг кон нас, денес.
Еј. Да, претпоставувам.
- За тоа што се случи на тренингот.
- Што беше тоа?
Сакав да кажам...
...ти благодарам.
Како и да е, твоето пријателче
има мустаќи.
Што, како? Пуканко?
Навистина.
Звучиш смешно.
Немај гајле, јас те сакам без разлика
како изгледаш или звучиш.
Пуканко?
Како во галаксијата?
Се преобрази. Не мислев дека
ќе можеш да бидеш послатко...
...но ти си можеби најслаткото маче
што го имам некогаш видено.
Порасна.
Ајде да одиме да ја покажеме
твојата трансформација.
Пуканко? Што не е во ред?
Изгледа дека летањето го
замени за мустаќи и опашка.
Пуканко, ќе се повредиш.
Немај гајле. Ќе направиме
да леташ повторно.
Потоа тој рече,
"Ние не играме вака"
Нема шанса. Навистина го рече тоа?
Еј, дали имате минута време?
Пуканко, чекај.
Еј, Пуканко.
Пуканко, чекај...
Крал Константин, господине.
Најдов мало кожно суштество.
Дали ти припаѓа тебе,
Барби од Пара-Ден?
- Да. Благодарам.
- Господине?
Барби. Треба да бидеш во твојата
соба, да се држиш по распоредот.
Се враќам веднаш. Јас само правев машина за
да и помогнам на мојата мачка да лета и...
Во право си.
Тоа е поважно од тоа што
треба да бидеш во кревет...
...и нема да спиеш додека
ја спасуваш галаксијата.
Нема оправдување.
Гледаш, постојат правила и
кога не ги следиме правилата...
...работите не одат според планот.
И кога работатите не одат
според планот, не успеваме.
Сега, право на твоето место.
Не сакам повторно да го
водам овој разговор со тебе.
- Галактички прекрасно.
- Прекрасно.
Но, дали некој го гледа фрижидерот?
Те праќам на последниот тест.
Нема простор за грешка.
Артемис.
Ќе патуваш до една планета која е во
најпустите краишта од нашата галаксија.
Таму ќе треба да го побараш
суштеството наречено ѕвездолиан.
Ѕвездолиан?
Тие доаѓаа на мојата планета.
Ќе треба да фатиш ѕвездолиан
и да ми го донесеш.
- Како? Зошто?
- Суштествата ѕвездолиани...
Не е важно тоа. Мојата причина
за тоа не треба да ја знаеш сега.
Само постапи.
Мислиш ли дека на кралот му треба
ѕвездолиан за неговата зоолошка?
- Кој знае?
- Супер.
Не можам да дочекам да тргнам
со бродов во вселената.
Мирисот на ново.
Не можеш да му одолееш.
Немај гајле. Лио може да лета
право до планетата.
Добро, за сите важи,
проверка на системите.
- Навигацијата?
- Навигацијата е вклучена и работи.
Постави го курсот кон ѕвездолианот.
Мразам кога го прави тоа.
Комуникациите?
- Вклучени и работат.
- Лио. Спремен си да леташ со чудово?
- Потврдно.
Спремни сме да тргнеме.
Барби, моторите?
Сите мотори и генератори
се активни и спремни.
Без притисок, Флајбој,
но сите очи се вперени во тебе.
- Во ред, Лио. Направи да се гордееме.
- Го можам ова.
Да видиме што може ова.
Кога Артемис кажа пустите...
- тој мислеше на пустина.
- Мислеше на пустина.
Знам. Добра работа е што
си ја понесовме ужината.
Дали некогаш мислиш на
нешто друго, освен на јадење?
Мислам и на спиење, па тогаш
можам да сонувам за јадење.
Ајде само да фатиме ѕвездолиан.
Немаме премногу време.
Дали некогаш застанува
да земе воздух?
Ова е последната позната
локација за ѕвездолиани.
Треба да имаме нешто со што
ќе ги намамиме во стапица.
Јас знам.
Можеме да го искористиме
Лио како мамка.
Дојди ваму, Лио.
Погледнете таму.
Лио, врати се.
Те фатив.
Ве молам не ме давајте да ме изеде
ѕвездолиан, ако некогаш го најдеме.
- Се прашував...
- Треба ли да бидам мамка сега?
Се сеќаваш кога реков за
чувствувањето на ритамот?
Само следиме.
Не. Чекајте.
Го фативме.
- Супер. Успеавме.
Ова не е во ред.
Ќе го пуштиш?
Морам.
Се надевам дека знаеш што правиш.
И јас.
Ти реков да го фатиш суштеството.
- И го фативме. Како тим.
- Гледам.
И дали намерно го пуштивте
"како тим"?
Не. Само јас.
И зошто одиш спротивно
од моите наредби?
Ѕвездолианот не може да
преживее во зоолошка градина.
Разбирам.
Ти претпостави дека јас ќе го
ставам во мојата зоолошка.
Да. Мислам, за што друго
би ви требало едно?
Сигурна си дека знаеш се,
нели, Барби?
Ми требаше ѕвездолианот за да
не води кон центарот на галаксијата.
Тие се единствените суштества кои можат
да не заштитат од магнетните бури.
Но зошто не ни кажавте?
Немаше да го направам тоа што го
направив, ако само ни објасневте...
Да ви објаснам? Јас сум крал.
Не морам да објаснувам ништо.
И еве едно прашање за вас:
Без ѕвездолианот, кој ќе не однесе
безбедно до центарот на галаксијата?
- Не знам.
- Разрешена си од оваа мисија.
- Што?
- Не.
- Но...
- Слободни сте.
Јас...
- Сите сте слободни за вечерва.
- Господине.
Со сета почит господине,
не можете да ја тргнете Барби.
Таа не прави да бидеме тим.
- Да.
- Потребна ни е.
Ти мислиш така, но не и јас.
Слободни сте.
Пуканко.
Ја упропастив мисијата.
Мислев дека ја направив вистинската работа,
но ги ставив моите пријатели во опасност.
Ја ставив целата галаксија во опасност.
Пуканко...
Знам, Пуканко.
И јас сакам да останеме...
...но сега, навистина
не знам што да правам.
Приврзокот на мајка ми.
Мајка ми би рекла,
да го слушам срцето.
Да го слушам.
Тоа е. Можам да го поправам.
Пуканко.
Знам што треба да направам.
Можеме да ги заобиколиме
магнетните бури...
...и да пловиме под некоја
ледина како штит да ни биде.
Пробано и без успех, пред 102 години.
Што ако го подесиме
бродот со авто-пилот...
...и да се води самиот по
старите ѕвездени мапи?
Исто така испробано и без успех,
пред 57 години.
Тоа беше кога беа прв пат
тестирани ѕвездолианите.
Но ние немаме ѕвездолиан.
Мора да смислиме нешто друго.
- Интергалактичиот добитник на злато, Сал...
- Да, да, гледам.
- Зафатен сум, што е?
- Треба да ја вратите Барби.
Знам дека не ги почитува правилата
целосно, но нејзините инстикти се точни.
Зошто ја браниш?
Ти си шампион.
- Не ти е дорасната.
- Не. Не ми е.
Подобра е. Барби е водач.
Таа има срце на водач.
Ти.
Барби од Пара-Ден.
Сакам да се извинам што
ја ставив мисијата во ризик.
Сфатив дека направив грешка. Претпоставував,
и ги ставив сите во опасност.
Но не се извинувам за тоа што го
направив, што мислев дека е во ред.
Погрешно беше што пробувавме и го
теравме ѕвездолианот да ни помогне...
...кога се што требаше да направиме,
беше да прашаме.
Да го прашаме?
Тоа е диво животно.
- Не можеш само да отидеш и да го прашаш.
- Пробај да му го кажеш него тоа.
Гледате, мора да ја вратите назад.
Нема да ми се кажува што да правам.
Јас сум кралот.
Во ред е. Во ред е.
Ќе ја преиспитам мојата позиција.
Повторно си во тимот.
- Сум?
- Така е.
Уште една работа.
Отсега, Барби е водачот на тимот.
Да, да. Добро.
Сега, губете ми се од пред очи.
Да одиме да им кажеме на
другите од тимот дека се врати.
Убав розов прамен, патем кажано.
Се врати.
Едноставно не беше
исто без тебе, Барби.
- Мило ни е што се врати.
- Фала, друштво.
Значи утре е големиот ден.
- Дали и некој друг е... преплашен?
- Малку преплашен?
Не сакам да бидам тој што ќе каже
нешто, но, да, без притисок, нели?
Ова е како ноќта пред да го
добијам златото на Соларните Игри.
Не ми кажувај, полета навистина брзо,
како за загревање за победата.
Не. Бев будна цела ноќ,
исплашена во случај да не успеам.
- Но немав на кого да му кажам.
- Сега имаш.
Ја најдов гитарата
И свирам за моите пријатели
Но мислам дека Барби
ќе може подобро
- Ќе ни отсвириш некоја песна?
- Да.
- Супер.
- Навистина, тоа би било прекрасно.
Кога бев малечка, мајка ми обично ми ја
пееше оваа песна, кога бев исплашена.
Ја зачував во овој приверзок.
Можам да бидам се што сонувам
Да го живеам животот
створен за мене
Ќе го осветлам целиот свет
Ќе засветам толку сјајно
Се е можно
Кога ќе погледнам во моето срце
Јас сум ѕвездата што паѓа
Кога се чувствувам исплашено
Знам дека треба да ја
зграбам шансата
Светот ме чека точно таму
Во дланките на моите раце
Летам повисоко од претходно
Предавањето не е избор
Тргни го сомнежот настрана
И влези во центарот на вниманието
Можам да бидам се што сонувам
Да го живеам животот
створен за мене
Ќе го осветлам целиот свет
Ќе засветам толку сјајно
Се е можно
Кога ќе погледнам во моето срце
Јас сум ѕвездата што паѓа
Можам да бидам се што сонувам
Да го живеам животот
створен за мене
Ќе го осветлам целиот свет
Ќе засветам толку сјајно
Се е можно
Кога ќе погледнам во моето срце
Јас сум ѕвездата што паѓа
Ние сме, ние сме, ние сме
Ѕвезди што паѓаат
Пуштете го ѕвездолианот и поставете
го курсот кон централната планета.
- Активирање на Випловиот штит.
- Випловиот штит.
Ѕвездолианот ќе биде заштитен кога
ќе ја пробиеме брзината на светлината.
Сите мотори и помошните
се спремни за вклучување.
- Активирање на варп погонот.
- Нагази го Лио.
Сите системи се стабилни, ќе бидеме
на централната планета за кратко.
Толку сум блиску. Луѓето мора да
знаат дека јас ја спасив галаксијата.
- Да, господине.
- Се надевам дека ова ќе успее.
Пуканко. Како дојде тука?
Не бев за тоа, Пуканко да ја
пропушти целата забава.
Барби. Скоро стигнавме
на нашата дестинација.
Добро, важи за сите,
да се припремиме за слетувањето.
- Оптимизирање на штитовите за забавување.
- Намалување на брзината на моторот.
Без паника.
Ѕвездолианот знае што треба да прави.
Тој не штити од сите тие... работи.
Досега ќе бевме смачкани
ако не беше тој.
Стигнавме.
Централната планета.
Очекував нешто повеќе...
Величествено?
- Примамливо?
- Да.
- Доста брборење. Носи не внатре.
- Спремен си за ова?
- Секогаш сум спремен.
Одиме.
Треба да најдеме место за слетување.
Остатокот од патот
ќе го одиме пешки.
Па, кој е вашиот следен потег,
Ваше Височество.
Дојде времето, Стат-о-Троне.
Господине?
- Планот?
- Да.
Прво треба да ја поминеме
нашата најопасна препрека.
Полето со небеските тела.
Изгледааат како балони
од гуми за џвакање.
Се чувствува како електрицитет.
Добро си?
- Не ги добирај розовите.
- Спремни, сите?
- Секако...
- Спремни сме.
Добро, да одиме,
како што вежбавме.
Значи јас само ќе чекам тука?
Зошто имам чувство дека
нема да ми се допадне ова?
Патот се расчистува.
- Што се случува?
Предизвика верижна реакција.
Не се грижете, со вас сме.
Повисоко, Пуканко. Повисоко.
Скоро поминавме.
Тоа е ќорсокак.
Разделете се и видете,
треба да има некоја врата.
Врата, врата.
Еј, личи како копче.
Да го притиснам ли?
Излез, не.
- Ќе го притиснам
- Копче? Не. Чекај.
Пуканко? Ние лебдиме.
Добро, за сите важи, да не паничиме.
Добро, можеби треба да почнеме да паничиме.
Еј, ти си наопаку.
Не, ти си наопаку.
Тука нема гравитација.
Можете ли со вашата моќ, да не однесете
надолу поблиску до центарот на планетата?
Секако дека можеме.
Што чекате?
Направете го тоа.
- Тоа е...
- Чудесно.
Никогаш немам видено нешто слично.
Стигнавме, во срцето на галаксијата.
Немаме многу време.
Продожете да се движите.
Господине, не мислите ли дека прво
треба малку да разгледаме наоколу?
Вашата работа завршува дотука, Барби.
Сега, настрана, додека јас ја
спасувам галаксијата.
Функционира.
Не разбирам.
Само се влошува.
Му треба повеќе енергија.
Слушате ли?
Тоа е песна.
Можеш ли да поверуваш?
Тоа е толку, толку...
Кога ќе помислам, се што требаше да правиме
беше да гледаме нагоре и да танцуваме.
Не е лошо за девојка која
доаѓа од крајот на галаксијата.
Збогум.
- Благодариме многу.
- Благодариме. Збогум.
Благодариме.
Магнетните бури сега се расчистија.
Многу е убаво сега.
Навистина е убаво.
Тоа што го направи таму, беше
непромислено, неодговорно и опасно.
Ве предупредив дека дејствувањето
без план води до катастрофа.
Сепак, обезбеди галаксијата
да има иднина.
За тоа ја имаш мојата благодарност.
Јас и ти сме многу различни, Барби.
Но тоа можеби и не е толку лошо.
- Добро е се?
- Подобро.
Да се вратиме во замокот.
Не можам да верувам дека
доцниш на својата забава.
Не моравте да ме чекате.
Тебе те поздравуваат.
Не поздравуваат, нас.
Пуканко, не треба да бидеш тука.
Тато, многу сум среќна што дојде.
Се гордеам со тебе, Ѕвездолина.
Се извинувам, "Принцеза Ѕвездолина"
Да, ама не сум баш спремна за тоа.
Не знам зошто кралот изјави
дека сега сум принцеза.
Може ли на кратко да зборувам
со Принцезата Ѕвездолина?
Или тоа.
- Се гледаме подоцна, Ваше Величество.
- Принцезо.
Би ми била голема чест,
ако останете во Опа-Ирја.
Луѓето од галаксијата би
сакале да ве гледаат тука.
Не знам дали сум спремна за тоа.
Мојата љубопитност,
се уште дејствувам пред да размислам.
Да. Па, никој не е совршен.
Но размисли за мојата понуда.
Има многу работи што би
можел да ги научам од вас.
- Добро. Сакате да танцувате?
- Што?
- Никогаш не сум танцувал.
- Ајде. Лесно е.
- Дури и Лио научи.
- Јас?
Само треба да го
почувствувате ритамот.
Станете
Еј
Никој не седи сега
Ништо нема лошо
Со малку љубов
Љубов
Сега, кој кажува дека не може
да имаме малку забава
Ајде, сега
Кажи ми, кој ти е изговорот сега?
И благодарејќи на Барби,
која беше единствената после се...
сите живееа среќно
до крајот на животот
Само почувствувај го ритамот, сега
Сега, само тоа останува.
Preuzeto sa www.titlovi.com